Repository: joyanhui/file.leiyanhui.com
Catalog: claws-mail/claws-mail.po
Languages: zh_cn

source: Messages coming from your address book contacts will be received in the normal folder even if detected as spam
zh_cn: 就算被判定为垃圾邮件，只要邮件是来自于通讯录中的联系人，将一律接收且置于一般文件夹內

source: Messages larger than this will not be checked
zh_cn: 大于此的邮件将不会被检查

source: Messages over this limit will be partially retrieved. When selecting them you will be able to download them fully or delete them.
zh_cn: 超过此限制的邮件将被部分检索。当你选择它们的时候，你可以完全下载或者删除它们。

source: Metadata handling
zh_cn: 原始数据处理

source: Migrating configuration...
zh_cn: 正在合并配置內容...

source: Migration failed!
zh_cn: 合并失败

source: Migration of configuration
zh_cn: 配置设置的合并內容

source: Mime type
zh_cn: Mime类型

source: Miscellaneous
zh_cn: 其它

source: Miscellaneous options
zh_cn: 其它选项

source: Missing filename
zh_cn: 找不到文件名

source: Missing required 'To:' header
zh_cn: 丢失必要的'收件人:'标头

source: Missing required information
zh_cn: 缺少必填信息

source: Misspelled word color
zh_cn: 拼写错误的单词颜色

source: Mode reader failed, continuing nevertheless
zh_cn: 模式读取器失败，但仍在继续

source: Modified:
zh_cn: 已修改：

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: MonsterID
zh_cn: 怪物ID

source: More than one of your accounts uses the address that this message was sent to. Please choose which account you want to use for sending the receipt notification:
zh_cn: 多个账户使用了此邮件的收件人地址 请选择一个用于发送回执通知的帐户

source: More...
zh_cn: 更多...

source: Move
zh_cn: 移动

source: Move Email Addresses to or from Group with arrow buttons
zh_cn: 点出箭头按钮将邮件地址移入或移出群组

source: Move a character backward
zh_cn: 向后移动一个字符

source: Move a character forward
zh_cn: 向前移动一个字符

source: Move a word backward
zh_cn: 向后移动一个单词

source: Move a word forward
zh_cn: 向前移动一个单词

source: Move failed!
zh_cn: 移动失败

source: Move folder
zh_cn: 移动文件夹

source: Move mailboxes up or down to change the sort order in the Folder list.
zh_cn: 往上或往下改变邮箱在文件夹內的排序顺序

source: Move one page down
zh_cn: 移到下一页

source: Move one page up
zh_cn: 移到上一页

source: Move selected action down
zh_cn: 将选择的动作下移

source: Move the selected action up
zh_cn: 将选择的动作上移

source: Move the selected rule down
zh_cn: 向下移动选择的规则

source: Move the selected rule one page down
zh_cn: 移动选择的规则到下一页

source: Move the selected rule one page up
zh_cn: 移动选择的规则到上一页

source: Move the selected rule to the bottom
zh_cn: 移动选择的规则到底部

source: Move the selected rule to the top
zh_cn: 將選擇的規則移至最頂端

source: Move the selected rule up
zh_cn: 向上移动选择的规则

source: Move the selected template down
zh_cn: 将选择的模板下移

source: Move the selected template to the bottom
zh_cn: 移动已选择的模板到底部

source: Move the selected template to the top
zh_cn: 将选择的模板移至最上方

source: Move the selected template up
zh_cn: 将选择的模板上移

source: Move thread to tr_ash
zh_cn: 将线程移到垃圾箱(_a)

source: Move to _trash
zh_cn: 移到垃圾箱(_t)

source: Move to beginning of line
zh_cn: 移动到行首

source: Move to end of line
zh_cn: 移动到行尾

source: Move to next line
zh_cn: 移到下一行

source: Move to previous line
zh_cn: 移到上一行

source: Moving %s to %s...
zh_cn: 从 %s 移动到 %s ...

source: Moving %s to %s...
zh_cn: 正在移动 %s 到 %s...

source: Moving messages...
zh_cn: 移动邮件...

source: My Feeds
zh_cn: 我的Feeds

source: Mystery man
zh_cn: 神祕人

source: NNTP connection to %s:%d has been disconnected.
zh_cn: 连接到 %s：%d 的 NNTP 已经断开

source: NNTP port
zh_cn: NNTP 通讯端口

source: NNTP server is not entered.
zh_cn: NNTP 服务器未指定

source: NON_EXISTENT
zh_cn: 不存在(_E)

source: NOOP error
zh_cn: NOOP 错误

source: N_ext unread message
zh_cn: 下一封未读邮件(_e)

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name already exists but is not a directory.
zh_cn: 名称已经存在，但不是目录

source: Name for archive
zh_cn: 档案名称

source: Name is too long.
zh_cn: 名称过长

source: Name of account
zh_cn: 账户名称

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Ne_xt new message
zh_cn: 下一封新邮件(_x)

source: Network
zh_cn: 网络

source: Network _Log
zh_cn: 网络日志(_L)

source: Network log
zh_cn: 网络日志

source: Network protocol messages
zh_cn: 网络协议的邮件

# NetworkManager
source: adds support for detection of network connection changes
zh_cn: 增加对网络连接改变的检测支持

source: NetworkManager: network is offline.
zh_cn: NetworkManager(网络管理员)：网络是离线的

source: NetworkManager: network is online.
zh_cn: NetworkManager(网络管理员)：网络在线

source: Never
zh_cn: 从不

source: Never mark it as new
zh_cn: 永远不要把它标记为新的feed

source: Never send Return Receipts
zh_cn: 不发送回执

source: New
zh_cn: 新邮件

source: New %d, Unread: %d, Total: %d
zh_cn: 新的： %d， 未读： %d， 全部： %d

source: New Calendar message
zh_cn: 新的日历信息

source: New Contacts
zh_cn: 增加联系人

source: New LDAP _Server
zh_cn: 增加 LDAP Server

source: New Mail message
zh_cn: 新邮件

source: New News post
zh_cn: 新的新聞信息

source: New RSS feed article
zh_cn: 新RSS文章

source: New _Address
zh_cn: 新联系人

source: New _Book
zh_cn: 增加通訊录(_B)

source: New _Folder
zh_cn: 增加文件夹(_F)

source: New _Group
zh_cn: 新群组

source: New _JPilot
zh_cn: 增加JPilot(_J)

source: New _vCard
zh_cn: 增加vCard(_v)

source: New article in RSS feed
zh_cn: 新RSS文章

source: New attribute name:
zh_cn: 新属性名称

source: New calendar message
zh_cn: 新日历信息

source: New certificate:
zh_cn: 新的证书

source: New config Clamd does not respond to ping. Is clamd running?
zh_cn: 新的配置 Clamd 沒有回复給 ping. clamd 仍在执行吗？

source: New config No socket information. Antivirus disabled.
zh_cn: 新的配置 沒有 socket 信息 防毒功能关闭

source: New folder
zh_cn: 增加文件夹

source: New mail message
zh_cn: 新邮件

source: New meeting
zh_cn: 新的会议

source: New message
zh_cn: 新邮件

source: New message From format error.
zh_cn: 新邮件寄件人格式错误

source: New message subject format error.
zh_cn: 新邮件标题格式错误

source: New messages arrived
zh_cn: 新邮件已到达

source: New news post
zh_cn: 新的新闻贴

source: New passphrase:
zh_cn: 密码

source: New passphrases do not match, try again.
zh_cn: 新密码短语不匹配，请重试

source: New tag:
zh_cn: 新标签

source: New unknown message
zh_cn: 新的未知邮件

source: New user, could not save address book files.
zh_cn: 新联系人无法保存到通讯录文件夹

source: New user, could not save index file.
zh_cn: 新联系人无法保存到索引文件

source: New/redirected messages: %d
zh_cn: 新/重定向的邮件： %d

source: New:
zh_cn: 新邮件：

source: NewFolder
zh_cn: 新文件夹

source: NewMail
zh_cn: 新邮件

source: News (NNTP)
zh_cn: 新闻 (NNTP)

source: News folders
zh_cn: 新闻文件夹

source: News message
zh_cn: 新闻信息

source: News server
zh_cn: 新闻服务器

source: Newsgroup name
zh_cn: 新闻群组名称

source: Newsgroup subscription
zh_cn: 订阅新闻群组

source: Newsgroups
zh_cn: 新聞群組

source: Newsgroups:
zh_cn: 新闻群组：

source: Next
zh_cn: 下一封

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: Next la_beled message
zh_cn: 下一封已標記郵件(_b)

source: Next line
zh_cn: 下一行

source: Next m_arked message
zh_cn: 下一封已标记的邮件(_a)

source: Next month
zh_cn: 下个月

source: Next opened message
zh_cn: 下一封已打开的邮件

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Next part
zh_cn: 下一个部份

source: Next unread _folder
zh_cn: 下一个未读文件夹(_f)

source: Nick Name
zh_cn: 昵称

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: No
zh_cn: 否

source: No LDAP entries found for search criteria
zh_cn: 找不到符合搜索条件的LDAP条目

source: No PGP key found
zh_cn: 找不到PGP密钥

source: No SMTP AUTH method available
zh_cn: 找不到有效SMTP认证方法

source: No Sieve auth method available
zh_cn: 找不到有效的Sieve认证方法

source: No account for sending mails available!
zh_cn: 发送邮件时找不到有效的账户

source: No account found
zh_cn: 找不到账户

source: No action was defined.
zh_cn: 沒有定义操作

source: No authentication
zh_cn: 沒有授权

source: No available address book.
zh_cn: 找不到有效的通訊录

source: No certificate issuer found
zh_cn: 未找到发证机构

source: No dictionary selected.
zh_cn: 尚未选择字典

source: No disk space left.
zh_cn: 没有足够的硬盘空间

source: No duplicate email addresses found in the address book
zh_cn: 通讯录中没有重复的邮件地址

source: No duplicate message found in %d folders.
zh_cn: 文件夹 %d 中没有重复的邮件

source: No duplicate message found in selected folder.
zh_cn: 在选定的文件夹中找不到重复的邮件

source: No encryption
zh_cn: 没有加密

source: No exact match for '%s'; please select the key.
zh_cn: 没有完全符合'%s'的；请选择密钥

source: No info file available for this theme
zh_cn: 没有可用于此主题的信息文件

source: No information available
zh_cn: 无可用信息

source: No key!
zh_cn: 沒有密钥！

source: No labeled message found. Search from the beginning?
zh_cn: 没找到带标签的邮件，从头继续搜索吗？

source: No labeled message found. Search from the end?
zh_cn: 没找到带标签的邮件，从末尾继续搜索吗？

source: No labeled messages.
zh_cn: 没有带标签的邮件

source: No marked message found. Go to next folder?
zh_cn: 没找到带标签的邮件，转到下一个文件夹吗？

source: No marked message found. Search from the end?
zh_cn: 没找到带标签的邮件，从末尾继续搜索吗？

source: No marked messages.
zh_cn: 沒有已标记的邮件

source: No misspelled word found.
zh_cn: 找不到拼写错误的单词

source: No more labeled messages
zh_cn: 沒有已贴标签的邮件

source: No more marked messages
zh_cn: 沒有更多已标记的邮件

source: No more new messages
zh_cn: 沒有新邮件

source: No more unread messages
zh_cn: 沒有更多的未读邮件

source: No new message found. Go to next folder?
zh_cn: 找不到新邮件，转到下一个文件夹吗？

source: No new message found. Search from the end?
zh_cn: 找不到新邮件，从末尾继续搜索吗？

source: No new messages
zh_cn: 沒有新邮件

source: No new messages.
zh_cn: 沒有新邮件

source: No path specified
zh_cn: 未指定路径

source: No permissions to create directory.
zh_cn: 没有创建目录的权限

source: No posting allowed
zh_cn: 不允许发邮件

source: No recipient keys defined.
zh_cn: 未定义收件人密钥

source: No secret key found.
zh_cn: 没有找到秘密钥匙

source: No signature found
zh_cn: 找不到签名

source: No specific account has been found to send, and an error happened during SMTP session.
zh_cn: 没有找到要发送的特定帐户，并且在SMTP会话期间发生了错误

source: No unread message found. Go to next folder?
zh_cn: 没有未读的消息。转到下一个文件夹吗？

source: No unread message found. Search from the end?
zh_cn: 找不到未读邮件，从末尾继续搜索吗？

source: No unread messages.
zh_cn: 沒有未读邮件

source: No valid feed found at <b>%s</b>
zh_cn: 在<b>%s</b> 沒有有效的 feed

source: None
zh_cn: 无

source: None (SMTP only)
zh_cn: 空 (只针对SMTP)

source: Normal
zh_cn: 一般

source: Not a text part
zh_cn: 不是一个文本部分

source: Not a valid Claws Mail folder: %s.
zh_cn: 不是一个有效的 Claws Mail 文件夹： %s.

source: Not a valid file name: %s.
zh_cn: 不是一个有效的 Claws Mail 文件名： %s.

source: Not enough memory for operation
zh_cn: 没有足够的内存进行操作

source: Not everyone is available
zh_cn: 不是每一个人都可以

source: Not everyone is available. See tooltips for more info...
zh_cn: 并不是每个人都可以！参考提示以获得更多的信息..

source: Not specified.
zh_cn: 未指定

source: Nothing
zh_cn: 什么都沒有

source: Notice
zh_cn: 注意

source: Notification
zh_cn: 通知

source: November
zh_cn: 十一月

source: Number
zh_cn: 数字

source: Number of files
zh_cn: 文件数量

source: O_ther Attributes
zh_cn: 其它属性

source: October
zh_cn: 十月

source: Offline _mode
zh_cn: 脱机模式(_m)

source: Offline warning
zh_cn: 脱机警告

source: Old address book converted successfully.
zh_cn: 旧通讯录转换成功

source: Old address book converted, could not save new address index file.
zh_cn: 已转换旧通讯录， 无法保存新的地址索引文件

source: Old passphrase:
zh_cn: 错误的密码

source: On %d\n%f wrote:\n\n%q
zh_cn: 在 %d\n%f 上， 已写入\n\n%q

source: On %d\n%f wrote:\n\n%q\n%X
zh_cn: 在 %d\n%f 已写入：\n\n%q\n%X

source: On exit
zh_cn: 退出时

source: On_ly once
zh_cn: 仅一次有效(_l)

source: One of the following regular expressions is matched (one per line)
zh_cn: 下面的一个正则表达式是匹配的(每行一个)

source: Only done for messages in MH folders
zh_cn: 只执行在MH文件夹中的邮件

source: Only include selected folders
zh_cn: 只包含选择的文件夹

source: Only mark as spam
zh_cn: 只标记为垃圾邮件

source: Only mark it as new if its text has changed
zh_cn: 仅当文本更改时才将其标记为新文件

source: Only on manual receiving
zh_cn: 仅在手动接收时

source: Only the first megabyte of text is shown.
zh_cn: 只有文字中第一个 megabyte 会显示

source: Only when not empty
zh_cn: 只有在不是空白时

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open A_ddressbook
zh_cn: 打开通讯录(_d)

source: Open Image
zh_cn: 打开图片

source: Open _with...
zh_cn: 以...打开(_w)

source: Open email
zh_cn: 打开邮件

source: Open folder/Go to folder list
zh_cn: 打开文件夹/转到文件夹列表

source: Open in Browser
zh_cn: 在浏览器中打开

source: Open in Viewer
zh_cn: 在查看器中打开

source: Open in Viewer (enable remote content)
zh_cn: 打开查看器(启用远程内容)

source: Open in external browser
zh_cn: 在外部浏览器中打开

source: Open in new _window
zh_cn: 在新窗口中打开(_w)

source: Open in viewer (remote content is enabled)
zh_cn: 在查看器中打开（已启用远程内容）

source: Open it anyway?
zh_cn: 还是打开它？

source: Open last opened folder at start-up
zh_cn: 启动时打开上次打开的文件夹

source: Open links with external browser
zh_cn: 使用外部浏览器打开链接

source: Open message when selected
zh_cn: 选中时打开邮件

source: Open preferences
zh_cn: 打开首选项

source: Open with
zh_cn: 用...打开

source: Open with Web Browser
zh_cn: 使用网页浏览器打开

source: Open with...
zh_cn: 用...打开

source: OpenPGP digital signature
zh_cn: OpenPGP数字签名

source: Opening folder %s...
zh_cn: 正在打开文件夹 %s...

source: Optimized:
zh_cn: 已优化：

source: Orange
zh_cn: 橙

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Organization:
zh_cn: 组织：

source: Organization:
zh_cn: 组织：

source: Organizer:
zh_cn: 组织者：

source: Original %s part
zh_cn: 原始的第%s部份

source: Othe_rs
zh_cn: 其它

source: Other
zh_cn: 其它

source: Outbox
zh_cn: 发件箱

source: Outgoing encoding
zh_cn: 发出邮件编码

source: Outgoing traffic
zh_cn: 外寄传输量

source: Override From header. This doesn't change the account used to compose the new message.
zh_cn: 重复寄件人标题。这不会更改用于撰写新邮件的帐户

source: Override From header. This doesn't change the account used to forward.
zh_cn: 重复寄件人标题。这不会更改用于转发邮件的帐户

source: Override From header. This doesn't change the account used to reply.
zh_cn: 重复寄件人标题。这不会更改用于回复邮件的帐户

source: Override composing account's From header. This doesn't change the composing account.
zh_cn: 从邮件标题改写新邮件账户，这样不会改变新邮件的账户

source: Overwrite
zh_cn: 改写

source: Overwrite existing file '%s'?
zh_cn: 改写现有文件 '%s' 吗？

source: Overwrite existing file?
zh_cn: 改写现有文件？

source: Overwrite mbox file
zh_cn: 改写 mbox 文件

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Owner Trust: %s
zh_cn: 所有者信任： %s

source: P12 Certificate file %s missing (%s)
zh_cn: P12证书文件%s丢失 (%s)

source: PDF Viewer
zh_cn: PDF查看器

source: PDF properties
zh_cn: PDF属性

source: PDF rendering failed for an unknown reason.
zh_cn: PDF因未知原因打开(渲染)失败

source: PGP Core: Can't get key - no gpg-agent running.
zh_cn: PGP Core: 无法获取密钥-没有正在运行的gpg-agent

source: POP authentication timeout
zh_cn: POP身份验证超时：

source: POP before SMTP
zh_cn: 在SMTP之前POP

source: POP port
zh_cn: POP3 通讯端口

source: POP protocol error
zh_cn: POP3 协议错误

source: POP server is not entered.
zh_cn: 未指定 POP3 服务器

source: POP: Deleting expired message %d [%s]
zh_cn: POP3： 正在删除过期邮件 %d [%s]

source: POP: Skipping message %d [%s] (%d bytes)
zh_cn: POP3： 正在跳过邮件 %d [%s] (%d 字节)

source: P_references...
zh_cn: 选项(_r)...

source: P_revious unread message
zh_cn: 上一封未读邮件(_r)

source: Page %d
zh_cn: 第 %d 页

source: Page Index
zh_cn: 页索引

source: Page Number
zh_cn: 頁数

source: Page dow_n
zh_cn: 下一页(_n)

source: Page setup...
zh_cn: 页面设置...

source: Page u_p
zh_cn: 上一页(_p)

source: Parent message
zh_cn: 父邮件

source: Partially downloaded
zh_cn: 部份已下载

source: Passive toaster popup
zh_cn: 被动的彈出式窗口

source: Passphrase
zh_cn: 密码

source: Passphrases did not match.
zh_cn: 密码不同

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password cannot contain a newline character.
zh_cn: 密码不能包含换行符

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Past
zh_cn: 过去

source: Path
zh_cn: 路径

source: Path of Unix socket
zh_cn: Unix socket的路径

source: Path to GnuPG executable
zh_cn: Bsfilter可执行的路径

source: Path to Netscape-style cookies.txt file containing your cookies
zh_cn: 在指向 Netscape-style 的 cookies.txt 文件包含了你的 cookies

source: Path to bogofilter executable
zh_cn: bogofilter可执行文件的路径

source: Path to bsfilter executable
zh_cn: Bsfilter可执行文件的路径

source: Path to cookies file
zh_cn: Cookies文件的路径

source: Person
zh_cn: 个人

source: Personal address
zh_cn: 个人地址

source: Personal addresses
zh_cn: 个人地址

source: Personal information
zh_cn: 个人信息

source: Phishing attempt warning
zh_cn: 网络钓鱼尝试警告

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Phrase
zh_cn: 短语

source: Pick color for folder
zh_cn: 为文件夹选择颜色

source: Pick color for misspelled word
zh_cn: 为拼写错误的单词选择颜色

source: Pick color for misspelled word. Use black to underline
zh_cn: 为拼写错误的单词选择颜色。使用黑色下划线？

source: Pink
zh_cn: 粉红

source: Pixels per inch (PPI)
zh_cn: 每英寸像素(PPI)

source: Plain text
zh_cn: 寻找字串：

source: Please enter the mailbox name.
zh_cn: 请输入邮箱名称

source: Please enter the passphrase for the new key:
zh_cn: 请输入新密钥的密码：

source: Please enter the passphrase for:
zh_cn: 请输入密码：

source: Please enter your SMTP server.
zh_cn: 请入你的 SMTP 服务器

source: Please enter your SMTP username.
zh_cn: 请输入你的 SMTP 用户名

source: Please enter your name and email address.
zh_cn: 请输入你的名字和邮件地址

source: Please enter your receiving server and username.
zh_cn: 请输入你的接收服务器和用户名

source: Please enter your username.
zh_cn: 请输入你的用户名

source: Please note that attachments are not encrypted by the PGP/Inline system, nor are email headers, like Subject.
zh_cn: 請注意，附件没有用 PGP/Inline 系統進进行加密，电子邮件头也不会像Subject一样进行加密

source: Please note that email headers, like Subject, are not encrypted by the PGP/Mime system.
zh_cn: 请注邮件标题像是Subject一样，无法使用PGP/Mime系統进行加密

source: Please note that email headers, like Subject, are not encrypted by the S/MIME system.
zh_cn: 请注邮件标题像是Subject一样，无法使用 S/MIME系統进行加密

source: Please re-enter the passphrase for the new key:
zh_cn: 请重新输入新密钥的密码：

source: Please select a file to import.
zh_cn: 请选择要导入的文件

source: Please select a file.
zh_cn: 请选择一个文件

source: Please select tags to apply/remove. Changes are immediate.
zh_cn: 请选择要应用/删除的标记，修改将立即生效。

source: Please select the URL to open.
zh_cn: 请选择要打开的URL

source: Please select the mail headers to search.
zh_cn: 请选择要搜索的邮件标头

source: Please specify address book name and file to import.
zh_cn: 请指定要导入的通讯录名称和文件

source: Please specify name for address book.
zh_cn: 请指定通讯录的名称

source: Please specify output directory and LDIF filename to create.
zh_cn: 请指定要创建的输出目录和LDIF文件名

source: Please specify output directory and file to create.
zh_cn: 请指定要创建的输出目录和文件

source: Plu_gins...
zh_cn: 插件_g)...

source: Plugin already loaded
zh_cn: 插件已加载

source: Plugin is not functional.
zh_cn: 插件不起作用

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Polling interval (seconds):
zh_cn: 轮询间隔（秒）

source: Popup
zh_cn: 弹出式菜单

source: Popup timeout
zh_cn: 弹出超时

source: Port
zh_cn: 通讯端口

source: Port number where clamav daemon is listening
zh_cn: clamav守护进程正在监听的端口号

source: Port of spamd server
zh_cn: spamd服务器端口

source: Post
zh_cn: 发送

source: Post-pro_cessing...
zh_cn: 后处理(_c)...

source: Pre-pr_ocessing...
zh_cn: 前处理(_o)...

source: Precedence
zh_cn: 优先权

source: Precedence:
zh_cn: 优先权：

source: Preferences
zh_cn: 选项

source: Preferences for new account
zh_cn: 新帐户的首选项

source: Present main window
zh_cn: 显示主窗口

source: Press Cancel button to stop archiving
zh_cn: 按“取消”按钮停止存档

source: Press this button to lookup the name of available directory names on the server.
zh_cn: 按此按钮查找服务器上可用目录名的名称

source: Press this button to test the connection to the server.
zh_cn: 按此按钮测试与服务器的连接

source: Prev
zh_cn: 上一封

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Previous Page
zh_cn: 上一页

source: Previous _labeled message
zh_cn: 上一封已标记邮件(_l)

source: Previous _marked message
zh_cn: 上一封已标记邮件(_m)

source: Previous line
zh_cn: 上一行

source: Previous month
zh_cn: 上个月

source: Previous ne_w message
zh_cn: 上一封新邮件(_w)

source: Previous opened message
zh_cn: 上一封已打开邮件

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Previous part
zh_cn: 上一个部份

source: Previous team members
zh_cn: 早期团队成员

source: Primary key fingerprint:
zh_cn: 主要的密钥指紋：

source: Print
zh_cn: 打印

source: Print Document
zh_cn: 打印文件

source: Print images
zh_cn: 列印图片

source: Print preview
zh_cn: 预览列印

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Privacy _System
zh_cn: 隐私系統(_S)

source: Proceed
zh_cn: 已进行

source: Process mark
zh_cn: 进行标记

source: Process messages on receiving
zh_cn: 收信时处理邮件

source: Process these mail header fields
zh_cn: 邮件标头字段理中

source: Process_ing...
zh_cn: 处理(_i)...

source: Processing (%s)...
zh_cn: 处理 (%s)...

source: Processing (%s)...
zh_cn: 处理 (%s)...

source: Processing configuration
zh_cn: 正在处理配置

source: Processing configuration for folder %s
zh_cn: 正在处理文件夹 %s 配置

source: Processing messages...
zh_cn: 邮件处理...

source: Processing rules to apply after folder rules
zh_cn: 在文件夹规则之后应用的处理规则

source: Processing rules to apply before folder rules
zh_cn: 在文件夹规则之前应用的处理规则

source: Producer:
zh_cn: 制作人：

source: Program returns
zh_cn: 程序返回

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Properties for folder %s
zh_cn: 文件夹%s的属性

source: Protocol
zh_cn: 通讯协议

source: Protocol:
zh_cn: 通讯协议

source: Proxy
zh_cn: 代理服务器

source: Put deleted messages in
zh_cn: 将删除的邮件放入

source: Put draft messages in
zh_cn: 将草稿邮件放入

source: Put into queue folder and send later
zh_cn: 放入队列文件夹，稍后发送

source: Put queued messages in
zh_cn: 将排队的邮件放入

source: Put sent messages in
zh_cn: 将发送的邮件放入

source: Python integration
zh_cn: Python 整合

source: Python scripts
zh_cn: Python 脚本

source: Queue
zh_cn: 保存

source: Queue it anyway?
zh_cn: 保存到草稿？

source: Queued message header is broken.
zh_cn: 保存的邮件标头已损毁

source: Queued messages
zh_cn: 已保存邮件

source: Quitting
zh_cn: 退出

source: Quitting...
zh_cn: 退出...

source: Quotation
zh_cn: 引言

source: Quotation mark
zh_cn: 引言标记

source: Quote
zh_cn: 引言

source: Quote format error at line %d.
zh_cn: 第%d格式有误

source: Quotes
zh_cn: 引言

source: RENAME error
zh_cn: 重命名错误

source: RSS news feed
zh_cn: RSS新闻贴

source: RSSyl folders
zh_cn: RSSyl文件夹

source: RSSyl: Application is exiting, couldn't finish updating feed at '%s'
zh_cn: RSSyl： 应用程序退出，无法在“%s”上完成更新feed

source: RSSyl: Couldn't delete old OPML file '%s': %s
zh_cn: RSSyl： 无法刪除旧版本的 OPML文件 '%s': %s

source: RSSyl: Couldn't open file '%s' for feed list exporting: %s
zh_cn: RSSyl： 无法打开文件 '%s' 以导出feed列表： %s

source: RSSyl: Couldn't process feed at '%s'
zh_cn: RSSyl： 无法处理位于%s的feed文件

source: RSSyl: Error during writing feed export file.
zh_cn: RSSyl： 写入feed导出文件时出错

source: RSSyl: Error fetching feed at '%s': %s
zh_cn: RSSyl： 在 '%s' 获取feed时出错： %s

source: RSSyl: Error while writing '%s' to feed export list.
zh_cn: RSSyl： 将'%s'写入feed导出列表时出错

source: RSSyl: Feed update finished: %s
zh_cn: RSSyl： feed更新已完成: %s

source: RSSyl: New feed subscribed: '%s' (%s)
zh_cn: RSSyl： 已订阅新的feed： '%s' (%s)

source: RSSyl: No valid feed found at '%s'
zh_cn: RSSyl： 在 '%s'没有找到有效的feed

source: RSSyl: Possibly invalid feed without title at %s.
zh_cn: RSSyl： 在 '%s'没有标题的feed可能无效

source: RSSyl: Subscribing new feed: %s
zh_cn: RSSyl： 订阅新的feed： %s

source: RSSyl: Updating feed: %s
zh_cn: RSSyl： 正在更新 feed: %s

source: R_ebuild folder tree
zh_cn: 重新生成文件夹树(_e)

source: R_efresh recursively
zh_cn: 全部更新(_e)

source: R_ename
zh_cn: 修改名称(_e)

source: R_un processing rules
zh_cn: 立即执行规则(u)

source: Re-_edit
zh_cn: 重新編辑_e)

source: Re-check message when changing dictionary
zh_cn: 更改词典时重新检查邮件

source: Re_vert
zh_cn: 回复(_v)

source: Read
zh_cn: 读取

source: Real URL:
zh_cn: 真实 URL：

source: Really delete the address(es)?
zh_cn: 真的要删除地址吗？

source: Really delete the group(s)? The addresses it contains will not be lost.
zh_cn: 真的要删除群组吗？ 所有的地址将丢失

source: Really remove the feed tree `%s' ?
zh_cn: 你確定要移除feed `%s' 的树状结构吗？

source: Really remove the mailbox '%s'? (The messages are NOT deleted from the disk)
zh_cn: 确实要删除邮箱%s吗？ (邮件不会从磁盘中删除)

source: Really unsubscribe newsgroup '%s'?
zh_cn: 确实要取消订阅新闻群组 '%s' 吗？

source: Rebuild folder tree
zh_cn: 重建文件夹树

source: Rebuilding folder tree...
zh_cn: 重建文件夹树...

source: Rebuilding the folder tree will remove local caches. Do you want to continue?
zh_cn: 重建文件夹树将删除本地缓存。你想继续吗？

source: Recei_ve
zh_cn: 接收(_V)

source: Receive
zh_cn: 接收

source: Receive Mail from all Accounts
zh_cn: 从所有帐户接收邮件

source: Receive Mail from current Account
zh_cn: 从当前帐户接收邮件

source: Receive Mail from selected Account
zh_cn: 从选定帐户接收邮件

source: Receive server
zh_cn: 接收服务器

source: Receive size limit
zh_cn: 接收邮件大小限制

source: Received
zh_cn: 已接收

source: Received messages: %d
zh_cn: 已接收邮件： %d

source: Received:
zh_cn: 已接收：

source: Receiving
zh_cn: 接收

source: Receiving mail
zh_cn: 接收邮件

source: Recipient
zh_cn: 回执

source: Recipient is not set.
zh_cn: 回执未设置

source: Recipient is not specified.
zh_cn: 尚未指定收件人

source: Records Imported:
zh_cn: 记录已导入的

source: Recursive
zh_cn: 循环

source: Red
zh_cn: 红

source: Redirec_t
zh_cn: 重新导向(_t)

source: Redirect
zh_cn: 重定向

source: Redirect to a user provided URL
zh_cn: 改寄至使用者提供的URL

source: References
zh_cn: 索引

source: References:
zh_cn: 索引：

source: Refresh
zh_cn: 更新
